

Le format du fichier excel c'est : email, nom, prenom, departement (optionel)


1) A priori on importera un fichier excel contenant les noms, prénoms, adresses email et entité de chaque user inscrits. 

C'est le client LBP qui va nous l'envoyer. Dès que je l'ai je te l'envoie. 


Pour le format du mot de passe : ta proprosition me va (8 caractères / ponctuation en mode aléatoire) - 

de toute façon, il ne s'agit que d'un premier mot de passe, ils pourront le modifier s'ils le souhaitent je suppose ? 


Bonus : dans la vue progress, http://admin.fbmx.net/progress/?user_id=40213&course_id=MJ/001/001

remettre le score des users pour chaques quizz

